1) Diseño para ensamble DFA

- Componente más pequeño a ensamblar (lista de tamaños a usar cual? ejemplo 1206 0805, 0402, 0603): 

- Uso de BGA o QFN (S/N)?
- Componente mas grande a ensamblar  (ejemplo QFP 208 pines, BGA 3000 pines, QFN 100 pines)
- Espaciamiento mínimo entre pines de componentes TIPO circuito integrado (pitch, ejemplo 1mm, 08mm, 065mm, 05, mm 0,4mm, 0.3 mm)
- Procesos a usar de soldadura (soldadura manual, soldadura reflujo, soldadura ola, selectiva)
- Pruebas a circuitos impresos ensamblados(S/N: ejemplO: como ? multimetro? puntas de pruebas? )
- Ensamble por los dos lados (S/N):
- Cantidad de tarjetas a producir
- Reparación (S/N) (que se pueda reparar)

Esto no se pregunta, se coloca en Altium, en el esquemático:


- Espaciamiento de 1.5mm entre bordes
- Componentes en paralelo y ordenadamente
- En ángulos de 0ºa 90º, .
- Optimicen el flujo de aire y de calor
- Orientación/alineación del componente: Disposición Pin 1 en el mismo sentido
- Documentación necesaria para el ensamble


2)  Lo mismo que en el punto 1 pero para pruebas:

Diseño para pruebas DFT

- Que puntos de test son importantes: (hacer listado, minimo 5)
- Que alimentación se debe probar (voltajes, lista de voltajes a probar)
- Que señales importantes se deben probar (lista de señales, minimo 5)
- Como se prueban esas señales (que jumpers o señal se debe aplicar para obtener una respuesta)
- Como es el protocolo de puebas? (pasos para Probar el circuito por bloques: etapa 1, etapa 2, etapa 3)
- Como se implementa el auto-test (self test) (a que IC se le inyecta un estimulo para que el ejecute el auto test).

Esta tarea se implemente en el esquematico principal del proeyecto, como se explico en clase, y se recibe el día miércoles, en clase de 2 a 4 pm.
