 Fuente de voltaje para +12V fijos -2A, 5V fijos-2A, 3.3V fijos 1A.
 Para uso de estudiantes en sus prácticas de la Universidad.
 Que sea a prueba de errores.
 Que se pueda saber si está funcionando o no.
 Que pueda ser reemplazable sus componentes en caso de daño.
 Se pueda probar cada etapa o parte del circuito.
 Fabricación local.
 Ensamble local.
 Bajo costo.
 Postes o tornillos para que se pueda levantar y sujetar el PCB.
 Caja o encerramiento.
 Opcional: base para ser fijado el PCB con 4 tornillos en las esquinas.
